来，把另一册翻开了，我们来看看上面题目呢，然后把这方法灵活用一下啊。
先，这些东西都是你要必备的啊。
记住它，OK？
来看那个另一册极速。
什么用什么方法啊？
来翻开到103页，来。
我们来看啊。
103页。
来看这第一题，第一题第一个，西格玛， n 等于一到无穷，根号下，4N³-4N²。
减三好，告诉我，来，P 是几？
T 几？
这一，收二发。
发，哎，一眼就看穿了，发。
那怎么做嘞？
哎，他说那那我怎么做嘞？
好，你说你怎么做嘞？
既然你知道他是一，你说你怎么做？
那就把这个找出来不就完了呢？
加个一出来，明白不？
其实很简单，这里根号多少？
4N的平方减1/3，答案是几啊？
是不1/2啊？
是不哥俩好啊？
因因就是因因为他因为他，而 sigma cn 分之一，n 等于一到无穷，是时而发发，故他发，OK，就那些。
两步出来。
什么法？
用的什么？
是不找人比啊？
去找人比啊。
那谁？
好朋友，看到没？
好朋友。
啊，看清楚做题怎么做啊？
看清楚硬看啊。
第二题呢？
第二题，那个西格玛。
n 等于一到无穷，2N的三次方减一，ln n 哎，那个 ln n 有没影响？
这个 ln n 有个特点呢。
我们知道这个，这几，这几个函数大家应该有应该熟悉啊。
诺 x 它不超过 x 的任何次方呢？
这个阿尔法大于零，而它又低于它。
这远远远远的在无穷的状态呀。
哎，在 x 靠近正无穷的时候，大家看，这这这是个啥？
这是个正无穷对不对？
这是个正无穷，这是个正无穷，看啊，这个这个无穷是最弱的一个无穷，OK？
所以有句话叫什么增长？
是不指数增长？
指数增长是最厉害的增长，看到吗？
这是这是次方增长，这是什么对数增长？
对数增长是最弱的。
OK，所以这个这个几乎对它没有什么影响。
你看那个 p 是几啊？
告诉我。
P 是几？
P 是不是3呢？
是 P 是三。
那我下面只要找一个东西出来，找谁啊？
找二 n 的，找 n 的三次方加上一个阿尔法。
分之一就够了嘞。
limit n 趋于无穷。
为什么找个阿尔法？
这个阿尔法大于0，我就随便给它加一点点，把这个次方加一点点。
这个这个就告诉我 p 是几啊？
p 是不是3+阿尔法？
三家儿份儿适合发。
是要发，收，是不是收？
这个答案是几？
这个答案是0。
这个答案为啥是0？
为啥是0？
这个三次方和这个三次方没得了，剩下就是个阿尔法次方，阿尔法次方比它强，OK？
听得懂吧？
阿尔法三比它强，OK。
但是零，但是零说明什么意思啊？
说明它远远地小于谁？
远远地小于二的，小于 n 的，3+α次方小于它，远远小于它。
而他是12发。
收，他收不收？
收。
所以一般的情况直接看 P 就完了，看那个 P 就完了。
OK，好，这是这个啊，清楚不好，来接着看啊。
嗯，写法格式还不是这么写的。
好，来第第第几个？
第三个，来，西格玛，N 等于1~∞。
一加 a 的 n 次方分之一，A 大于零。
好，这一看就知道，这个跟哪个比啊？
N 次方是不是这个跟这个比啊？
听懂了吗？
看得懂吧？
他他跟谁比啊？
这个时候要对他进行讨论的。
在这个 a 页进讨论，当什么？
当 A 大于一时。
A 大于一时，看清看这里啊，它做分母啊，那么这个找哪个比啊？
找到这个级数，一，一加 A 的 N 次方除以 A 的 N 次方。
limit n 趋于无穷，是不是这个？
因为当 A 大于一时，A 的 N 次方是趋近无穷的，看到吗？
是趋于无穷的。
这个一有没有用？
这个意识没用，所以只要他他，看到吗？
看见没？
这个答案写是不是一呀？
哥俩好哥俩好，而这个是收而发，告诉我这个的 Q 是几？
这个 Q 不是 A 是 A 分之一啊。
Q Q Q 不是 A 明白不是谁？
这个 q q q 看到吗？
q 是这里的谁？
是1/A啊。
q 比一大比一小？
收二发？
收不收？
收啊，看得懂吧？
看懂吧？
那么 Q 如果在什么之间？
如果 A 在0和1之间，A 在0和1之间的时候，你会发现一个特点，A 的 N 趋近于几啊？
是71年，这个不满足什么条件？
而一加一加 a 的 n 次方趋近于多少？
趋近于一。
不满足什么条件？
不满足必要啥？
是必要条件。
必要条件是什么？
必要条件是不是这个区域0呢？
不满必要时要发，直接发了，直接发了，看到吗？
嗯，这就做题，这就是处理方案，看看对象找方法。
好，那再第四个来看一下。
你看一下啊，呃，体会体会这里的做法特点啊。
不用抄不用抄，下去再看一遍，做一遍。
第四这个。
它是 sin 二的 n 次方分之谁啊？
分之派。
n 从一到无穷。
来看一下，这个想起哪一个？
是不是这个朋友？
是不是依然这个朋友？
这朋友怎么做？
来，找出朋友。
那就是 sin 二的 n 次方分之派除以谁？
二的 n 次方分之一，limit。
N 趋于无穷，我找一个出来。
这个 Q 是几啊？
告诉我。
Q 是1/2啊，Q 不是二啊，明不？
这个的 Q 是1/2，知道不？
这个答案是几啊？
这是什么型？
是不是0:0呢？
上面跟谁等价？
2的 n 次方分之派等价，所以答案是几啊？
派，说明这两个是不是哥俩好啊？
就哥俩好，这是十二发。
所以他是要发。
收，呃，看得懂意思，做题方法吧？
你知道这这这里一个兄兄，看看，好好看一看，找到一个合理东西跟他做的。
做啊，看清楚就可以。
呃，那这里就会去箩筐，哎，这个等价表大家发现没？
所以这里的这里我们题目可以编一箩筐来。
哎，问一下这个是12发，看一下。
我们知道一减 cosine x 等价是谁？
是不是这个？
OK，这里出一箩筐题目。
我会出一箩筐题目，怎么出啊？
我问你 c 干嘛呢？
一减 cosine n 分之一，这个 n 等于一到无穷是收敛。
你看，当 n 趋近无穷的时候，它是不是跟它等价？
那因此我找谁比？
你发现没？
我是不是找这个比啊？
啊，等价表，所以等价表提醒你了啊。
所以所以这里题目会出一箩筐的啊。
这样的等价表按上去，滚滚而出。
那因此找谁？
找一减 cosine n 分之一除以谁？
二分之一的 n 的平方分之一，你先把二分之一给拿掉都可以，n 趋于无穷，是不是这个？
这个答案是几？
一，说明这是哥俩好吧？
这这个是二方。
告诉我，P 是几？
P 是几？
哎看不懂呢，P 二几？
十二发。
收还是发？
所以他是要发。
收，看懂吧？
这种题目可以出一箩筐啊，你把等价表全部看上去，等价表还记得不？
登记表记不记得？
那么这个时候发。
那这里改一改不就完了吗？
周二发，就发啦。
你现在知道这出题的奥妙不？
别人怎么出题忽悠你看了吗？
藏着心里心里骑着去了。
呃，我已经有三个好朋友随时准备用，听到没？
怎么去用它呢？
怎么用它？
然后方法就这两个，其实没啥东西啊。
好，来接着看来。
接着看下面的啊，感受一下啊，这个一定感受这基本功啊，这个功，这个基本功有了之后，后面题目就后面就会越变越，越学越简单啊。
开始进入很生疏一点是吧？
来看这个。
第二题的第一个呢？
他用什，他这个题目要求你用什么方法做，我们不理他啊。
N 的平方 sin 谁呀？
3的 N 次方分之派啊，看这个来。
这个刚才一看这这个等价表是不是这样？
当 n 趋近多少？
n 趋近无穷，看将来，我们只看将来那一部分啊。
n 趋近无穷的时候， n 趋近无穷的时候，你看一下啊，来，先看必要条件， n 趋近无穷，这个是啥？
这个是无穷，看到没？
这个是几啊？
这个是不是0呢？
N 九五型，这个是不是零？
是无穷乘0呢？
但是我们知道，sin 三的 n 次方分之派，它跟谁等价？
也就是 sin X 等价于 X 是不是这个？
因此我找哪个跟他判断？
我肯定找个人给他判断，找哪个人？
找哪个人判断？
那么这个题目实际上是相当于哪个题目啊？
这个题目实际上相当于这个题目，相当于 n 等于一到无穷，谁呀？
n 的平方乘以3的 n 次方分之派，这个题目实际上是一回事。
听到不？
哎，听懂意思吧？
哎。
看看看明白，我现在怎现在怎么做？
好，现在是找人做还是做？
你看他是把两个教会了，看到吗？
啊，告诉我这个这个的 p 是几啊？
这是 n 的 p 次方分之一，看到吗？
p 是几啊？
p 是负二，p 是负二，看到吗？
p 是负二，告诉我这个的这个是哪个？
是哪个好朋友？
他们两个好朋友交错一起的，看到没？
q 又是几啊？
K 是三，完了，K 是三分之一。
Q 是不是1/3啊？
这1/3的 n 次方。
Q 二三零七，这看不懂啊。
你就看这一部分，这整体看。
P 是几？
负二。
P 是负二是收还是发？
Q 是1/3，收到发。
谁有1/3需要发？
哎，那就是这两个人在比较，是不是这样？
哪个厉害？
问一下，是等比厉害还是？
P 次方厉害。
感受一下啊，这两个人，一个人朝无穷拔，一个人朝零那拉，是不是啊？
哪个厉害？
好，怎么做嘞？
怎么做呢？
这个时候怎么办？
找谁比？
自己跟自己比，来，自己跟自己比。
自己跟自己比，还有一个方法，找一个人比，开几次方开几次方，所以两个方法可以做。
来看了啊，我来给你看一下，感受一下。
来，自己跟自己比，明天明天怎么写？
明明天，N 加一的平方是明天。
sin 三的 n 加一分之派，这是明天，把所有的 n 改成 n 加一就完了，其他照写，OK？
这是明天，除以什么天？
所以今天 sin 三的 n 次方分之派，明天除以今天，看什么时候？
看将来。
啊，发现什么奥妙没？
来。
你发现什么奥妙没？
你发现这一部分呢？
n 的 p 次方这一部分有个特点，大家看到啊，n 的 p 次方用这种方法做的时候，这个是几呀？
这个是，它是分离两个极性的。
是不是两个极限？
这个是几啊？
这个是不是一呀？
还记得刚才那个一，明天除以今天等于一的时候，我们说了吗？
是不无法确定？
啊，而这个等于几？
上面跟谁等价？
下面跟谁等价？
上面是3的N+1次方分之派，下面是3的N次方分之派，是不是这个等价？
3是几啊？
是不1/3啊？
说明一天不如什么？
比一大比一小？
一天不如什么？
一天，收而发。
我用自己跟自己比，看到没？
哎，什么时候自己自己对比发现特点没？
有一个东西是自己跟自己比的一个最好的例子嘞，就它。
看见吗？
q 的是多少次幂？
n 次幂。
好好，看见了，记着，这慢慢找经验啊，这就学会经验了。
当这两个在一起的时候，谁重要？
换句话是告诉你一件事，当这两个是是是是是这个 p 次方重要，还是等比重要？
谁将控制结果？
是 P 次方控制结果，还是？
还是 Q 控制结果？
Q 是不 Q 控制结构？
看懂吧？
Q Q Q 控制结构，Q 是什么函数？
这是什么函数？
是不是指数函数啊？
Q Q 的 N 次幂是不是？
什么？
还是幂函数是吧？
这是变量，指是什么函数？
是指数函数，看到没？
n在变，是指数函数，指数函数厉害呀。
好，来看清楚啊，怎么算的就这么算的。
明天去，今天看将来啊。
好，还有一种方法，我们看了 Q 的 N 次方之后，让我想起还有一个式子嘞。
所以这第二个方出来了。
n 次根式法直接找那个，那么它就变成这样。
n 次根式法做的，n 的平方 sin 三的 n 次方分之派，把它开几次方？
把它开 n 次方， limit n 趋于无穷。
相当于这个题相当于几个次方？
算两个次方，一个是 n 的平方开 n 次方，这个极限 n 趋于无穷。
第二个是这个，是这个极限，limit n 趋于无穷，谁呀？
sin 的三的 n 次方分之派，开几次方？
开 n 次方。
OK，是不两个？
它是两个分散的，看到吗？
这个是几啊？
知不知道？
这个是无穷，开 n 次方。
但是这个无穷，这是什么？
这是这是什么？
这是幂，这是指运算，幂是不是不超过指啊？
这个答案是几？
这答案是一啊，这个答案是一。
看到吗？
这个这这个这是什么函数？
这是 X 平方函数，看到吗？
那个 Q 的 N 次方是哪个函数啊？
实际上是 A 的 X 函数。
OK？
哪个厉害？
知道不？
我刚讲了吗？
他不是远远的小于他吗？
在无穷的状态下，是不是？
这个厉害啊，这个厉害，OK。
所以这个当然减是一，这个是几啊？
等价表嘞。
这个等价表，这个实际上是3的 n 次方分之派，实际上它开几次方？
开 n 次方。
这个常数开 n 次方等于一，这个是多少？
这个是1/3，OK？
所以它等于几啊？
等于1/3。
就是这个。
嗯。
方法是一样的。
那就是说这个式子相当于跟哪个式子对比啊？
跟1/3的 n 次方的对比，而这个是阿尔法。
这个收二发，是不是收啊？
所以原来收不收？
收。
哎，这个叫什么？
是不是 n 次根式法啊？
就是这个，找找公比的方法呢。
找工笔的方法，看到没？
虽然是这个啊，看清楚，来，下一个来。
下一个。
好，呃，记得这两个在一起谁厉害啊？
看谁。
那这种题我们可以编很多题目是吧？
看谁谁在一起厉害，OK？
好，来看这个，第二个。
西格玛 n 等于一到无穷。
好，我们下面可以给你讲经验， n 的阶乘呢？
一三五二 n 减一，你看到这个乘法没？
连续的乘法呢？
连续的乘法要把它干掉的话，尤其这个阶乘的处理，像这种类似阶乘的处理怎么做呢？
好，有两个东西啊，一个是这个等比，看到吗？
等比其实有两种方法。
关于这个等比 q 啊，有两种方法。
一个是怎么做呢？
一个是这样做的，开 n 次方等于 q 明白？
还有一个就是怎么做？
用等比的性质，明天除以今天，看什么时候？
看将来等于 q 这样做嘞。
等比有两个做法啊，你所以这个3的 n 次方的处理两个方法，但是这个这个阶乘。
这个阶乘，你会发现一个问题，阶乘开 n 次方是开不出来的。
但阶层有个特点，什么特点？
他的明天，记着啊，这这是讲经验的啊，他的明天，他的今天，你会发现一个特点，什么特点？
阶乘明天和今天出，是不是多了一个？
这是几啊？
N+1，所以用哪个方法做？
把这一个综合起来，看到吗？
记得啊，把这几个综合起来，你用哪个方法做？
用明天除以今天，看什么？
看将来。
OK，好，记着经验啊，我来现在跟你讲经验呢。
这种东西，一眼就看穿它，所以这种题的做法。
非常固定啊，非常固定。
用明天明天怎么写？
135。
2N-1，记着，后面一个怎么写？
将 N 改成几？
将 n 改成 n 加一，那就是2N 加上2-1，OK？
听懂吧？
将 n 改成 n 加一，别别别动别的啊。
除以谁呢？
除以3的 n 加一，再乘以 n 加一的阶乘。
除以明天，这上面写的是明天，除以今天今天，1352N减1，今天。
3的 n 次方，n 的阶乘，OK？
好，对，对应约分啊，结构一样，对应约分，所以怎么约？
约约，是不是剩下它？
约约，剩下几？
只剩下3，这里剩下一个3，约约剩下几？
N 加一，所以答案是谁？
看将来啊，对应约分就完了啊。
Limit n 趋于无穷。
好，这这会做吧？
基本运算。
在答案几啊？
上面几啊？
这是几？
There limit n趋于无穷。
2N+1是不是这个？
这是几？
N 加一，还这里多个几？
三，下面是没得了。
三十几啊？
答案是不是2/3？
什么意思啊？
明天不如什么？
今天收而发，收，OK，好做。
就这个方法啊，自己跟自己比，看见没？
什么时候自己跟自己比，记着一个特点啊。
什么时候自己跟自己比？
如果有阶层，听到没？
或者 q 的什么次方？
n 次方，它类似等比结构，自己跟自己比是一个很有的选择。
ok 这是经验啊，这是经验。
ok 来，下一个。
第第第几天？
第三题怎么做？
看一下呢。
好看着啊，看着这个做题方式，它不是我们的范畴之内，怎么去做的啊？
来，第三个，西格玛。
N 等于一到无穷，2N+1的 N 次方的 N 次方，哎。
这个有点像什么？
你发现这个特点没？
当 n 趋于无穷时有点像什么？
当 n 趋于无穷的时候，一眼就看穿了，我这个 n 星不动你，这是几呀？
这一，这不是1/2的 n 次方，是不相当于它呀？
看不懂啊？
找啊，找朋友啊，心里藏的朋友去找啊，跟这里对着看呐。
是不是啊？
当 n 趋于无穷的时候，这个不就1/2吗？
这不就1/2的 n 次方吗？
所以他，所以你看这时候发。
还看不看？
那我怎么说？
我怎么说？
我找个人比不就完了吗？
找个人比怎么比啊？
我就找他比。
所以做法，你看方法出来了啊。
这这这，你怎么去看题目的，很重要啊。
我就找一个人比，找谁？
找1/2的 n 次方，就找他跟他比。
2N+1N，N次方，N趋于无穷。
看了，你看怎么做题？
其实做题做题做题在于你的观察力和简单的判断力和你的记忆力呢，你这东西记住啊。
你记住你做题做多了没什么用啊。
看了，等于多少？
lim n 趋于无穷，我把这两个是不是合并它？
n 次方放哪里去啊？
放到外面去，可以吧？
三十几啊？
那不就二 n 加一分之二 n 的 n 次方，是不是这个？
是不是这个？
这是谁？
是不1的无穷次方？
哎，1的无穷怎么做？
完了，记得不？
一的无穷怎么做？
是不是这个？
这里怎么写？
是不是这样的？
这是几？
是一呀，这是几？
一用没用？
负二分之一，所以答案是几？
一的负二分之一，说明什么？
说明这两个是不是哥俩好啊？
是不哥俩好啊？
是不是哥俩好？
哥俩好他收不收？
他收不收？
你怎么看出这个的？
你都问老师，你怎么看出来的？
我不知道怎么看出来的，我只知道我我的目目标在这里。
听到没？
好，这是第一个方案，第二个方案，找人比，看到吗？
找谁？
看懂没？
第二个方案，我找不到人，怎么样？
自己跟自己比。
来看了啊，我们在做啊，来来来看一下。
我找不到人，我就自己跟自己比的玩一下，因为这是 n 次方，看到吗？
n 次方的题目是可以跟自己跟自己比的。
甚至可以开几次方？
开 n 次方。
来，方法啊，看着啊，我找找这。
所以方法二这样出来的，limit。
2N+1的 n 次方的 n 次方，我把它开几次方？
开次方，相当于找公比，听懂没？
相当于找公比，明白不明白不？
n 趋于几？
n 趋于无穷。
你看这一来之后，这个 n 次方这不都没得了吗？
这个答案是几？
这个答案很简单，就这样做到的。
答案是几？
(2N+1)/N等于几？
是1/2啊。
这就我要的谁？
是不公比啊？
公比二分之一，12发。
收还是发？
收啊，这是第二个方法，看到吗？
n次方的题目怎么做？
刚才不是说了吗？
n次方的题目有两个方法做，哪两个方法记得不？
找特点。
找特点记方法，ok？
一个方法干什么？
开几次方？
开 n 次方直接找什么？
是不是找公比啊？
第二方法什么？
用明天除以今天看将来啊，接着看，来，第二个方法我们再做。
所以你会发现这题目做了就没什么题目可做了啊，就差不多嘞，都是差不多的模式。
明天怎么写？
来，看了，跟我一起来。
所有的 n 改成 n 加一， n 加一。
2N+3N+1，这就明天啊，不要想啊，所有的 n 改成 n 加一，其他的照抄，OK？
明天除以今天，今天怎么写？
今天就把题目抄一遍。
看什么时候？
看将来。
这是自己跟自己比，这是自己自跟自己比。
刚才是怎么比？
我们有三种方法都做了啊。
已经跟他的第一个是找人比，是他跟他找人比，看到没？
这是什么？
这是找公比，是不是找公比啊？
实际上也是找人比，的另外一个策略形式改了，这个是自己跟自己比，听到没？
你没有什么别的啊，你因为你比较比较地形就两个人嘛，地形就是我和你，没有他嘛。
听懂意思吧？
地球上只有两个人，知道不？
我和你我自己，你别人，OK？
看清楚，没有他啊。
来，这个怎么做？
这个怎么做？
首先把这个式子改一改嘞，统一成几次方？
统一成 n 次方，看一下这个写法啊。
统一 n 次方，你提一个出来，提一个谁出来？
提一个次方出来。
分子分子提一个次方出来，2N 加上3N 加一，提一个次方，剩下的几次方？
剩下两个是不是都是 n 次方？
把 n 次方合并在一起。
再乘以这个 n 次方合并在一起，N+12N+3除以 n 2N+1。
OK，就这个，看到吗？
也就相当把它分成几个极限？
分成两个极限。
这个几这个几是几啊？
氨气无穷的时候，这个进去几？
最近3和1不要了，是不1/2啊？
是不是啊？
后面几减几啊？
后面几后面是啥？
把它处理一下呢，分母除以它是不是乘它导数啊？
乘它导数是几啊？
乘它导数就写成谁？
N+1除以乘以多少？
2N+1，下面是谁？
2N+3乘以 n 是不是这个？
看懂吧？
就是就是他跟他除嘞，除是不是乘他导数啊？
这是基本基本运算啊。
这个这个是几啊？
来看一下，这个打开打开打开就成了，成 limit， n 趋于无穷。
我们现在没有说好不好的问题，我们现在是是怎么算的问题啊。
这这这些算必须会啊，这基本功啊。
这是几啊？
2N的平方加上3N加上一，上面是这个是吧？
下面是几啊？
2N的平方加上几？
3N，你发现这个什么玩意没？
这是什么？
这是又是1的无穷次方啊。
一的无穷怎么做？
把眼睛闭上。
下一个几？
是不是答案是它？
下一个一吧，这里怎么写？
写它的什么数？
导数几啊？
2N的平方加上3N，这里写多少？
再写它的导数。
再把这个题目抄过来。
这是几？
N 趋于无穷，这是高次，这低次，这是不是0呢？
答案是不是它呀？
呢，还，外含1/2。
答案是几啊？
1/21/2比大比小？
小，收还是发？
收，始终围绕1/2在转，你发现没？
所以你用什么方法？
大概会用到哪些方法？
基本上心里有个谱啊。
做完这一个题之后，脑筋形成一个网格。
OK，大概会用什么方法？
怎么做的？
啊，第三第四题。
第四题。
第四题有了刚才这个题了之后，这个第四题就很简单了。
第四题是个啥玩意？
跟它一样的嘞。
你看了 n 次方没？
看它 n 次方有哪些方法？
3的 n 次方，看到 n 次方吗？
一加 n 分之一的什么次方？
n 次方，来，方法一，把 n 次方给它拉掉，干掉，直接用这个方法做呢，limit。
n 趋于无穷，把它开 n 次方，找公比找公比，是直接去开 n 次方？
那不是 n 次方不就直接给你干掉了呢？
这个 n 次方不就给你干掉了，答案是几啊？
答案几啊？
是不就1/3啊？
n 次方 n 次方 n 次方不就没得了吗？
不就这个单接近1/3吗？
n 趋于无穷不是0吗？
这不是0吗？
是不是1/3啊？
公比是几？
1/3，收还是发？
收。
哦，这完了，接着第一步，那找 n 次方，看到吗？
直接把 n 次方给它干掉。
第二个怎么做？
来，好，方法二。
是一样的题目，所有的题目做做一箩筐都没用啊。
观察特点，观察特点，讲经验，现在讲经验啊，知识就在这里，知识就完了啊。
下一个干啥？
找人比，找谁比啊？
你看。
你看上面这是几啊？
上面是不是一啊？
不是一哦，上面是几啊？
你把这个 n 把这个 n 把它拖出去看呢？
把这个 n 拖出去看，把这个 n 拖出去看，是几啊？
是不是1/3啊？
找人比，找谁比啊？
我就找1/3跟你比。
一加 n 分之一的 n 次方，3的 n 次方，再除以谁？
1/3的 n 次方，是不是这个？
我就找一个人跟你比，是找人比吧。
是不是找人比啊？
这个答案几？
那上下约分呢？
你把这个结构写的跟它一样的结构嘞，13的 n 次方，同结构约分呢，它跟它约，这个答案几？
是不是一呀？
这不都没得了噻？
是不是就它？
这个极限是不是1啊？
说明什么？
说明这个东西和谁？
和1/3的 n 次方是是不哥俩好啊？
是不哥俩好？
他是他的倍数啊，是不哥俩好？
那他收不收？
收。
他收不收？
看懂不？
哥俩好啊！
看的懂吗？
好，这是这，再用什么？
来，方法方法三，方法三，找人，自己跟，明天除以今天看将来，你看哪个方法简单，哪个方法做啊。
明天明天明天，这是明天，看到吗？
今天今天看将来，看懂意思不？
呃，来，对应约分，开始约。
这里剩下个几？
剩一个3，只剩一个3。
把这个 n 加一跟它分离一个出来，分离一个分离一次方出来，一加 n 加1分之一是分离一个出来。
把 n 次方 n 次方合并，看了吗？
这这做法你看清楚没？
这个3拿走，这是几啊？
这个极限是几啊？
这个极限是不是一啊？
把单独求极限的，它的它它合在一起求极限，它极限它的极限极限就是 A n  B n  C n 的极限。
相当于他的极限，他的极限，他的极限是分开做啊。
看懂吧？
这个极限是几？
一如果存在的话可以分离，ok？
存在的话可以分离，这极限是一，这极限是三，把那个合在一起做，因此这个极限就是1/3 limit 剩下 n 趋于无穷，谁啊？
这个玩意 n 次方放到外面去，谁呀？
一加一加 n 加1分之一，一加 n 分之一，这个极限看到没？
这又是一的无穷次方看到没？
你下面把它整理下怎么做？
会不会？
通分，该通通，分式通分。
这通分是几啊？
看不懂啊，所以我说你每天的路，每天的退步，你现在发现没？
这个高中这个题目算的不要的是吧？
哎，能力强的很，现在完全就消失了是吧？
一眼一眼的发呆的望着我。
呵呵。
是不是退步了？
每天退步。
嗯，基本能基本能力在下降啊。
这是 n 加一， n 加几啊？
2。
下面是几啊？
n 分之谁？
n 加一。
这个陈开是谁？
就是他的平方乘以 n 呢？
是不是这个？
看得懂不？
看懂了算什么？
这没问题的。
这个下面打开是几？
N 方加上2N加上一，上面谁？
N 方加上几？
加上2N加上一减一。
是不是又变成谁？
刚才那个一加，是不是这个结构？
下几啊？
N 方加上2N加上一分之负一，是不是这个？
这后面怎么改会吧？
第一步什么数？
导数再导是不是回来？
这是死模式啊。
是把题目抄过来呢？
这是几？
一，这是几？
平方厉害吧？
是不是0？
是不是1的0次方？
10它等于几？
1。
所以答案是几？
答案就1/3，看到没？
说明什么？
明天不如今天是吧？
收二发，收。
这一样的，跟刚才算法是一模一样的。
你觉得这个3年4年有差别吗？
没有任何差别，听懂意思不？
没有任何差别，OK？
好，来。
来来翻开到104页来。
看一下看一下啊。
呃，这个一定得学会，因为这个东西是基本功啊，将来这这个正向是个啥？
正向是个工具，听着没？
听这意思没？
正向是个工具，你这个工具掌握清楚之后，后面很多题目都变得非常简单啊。
它是个工具，它是特例，特例要引导一般的，你特例搞不清楚，一一般怎么引导呢？
好，来看这个第六大题的。
第一个，西格玛， n 等于一到无穷。
啊，这个极限，求这个极限， lim。
N 趋于无穷，N 的 N 次方，N 的阶乘等于零。
这个怎么求啊？
哎，问一下，这个怎么修？
这个怎么求？
我把这个把它变成这个级数呢？
n 等于一到无穷，n 的 n 次方，n 的阶乘，看到吗？
我把它变成一个级数。
如果这个级数收零的话，假如这个级数我能证明这个就收零的话，那么它一定满足什么条件？
满足必要条件，它的必要条件是谁？
满足必要条件，必要条件是哪个？
是不是 N N N 的阶乘趋近于0呢？
是吧？
我现在只要是反过来说，这个集是什么？
收敛，那么这个就证完了，OK？
因为它是它的什么条件？
这必要条件。
好，就这意思，这个逻辑看了啊。
那怎么说明它收敛？
你看到这个阶乘没？
看到阶乘的方法，我们不是刚说了吗？
那死方法。
阶乘的方法，开方开方是做不出来的啊。
阶乘的方法怎么做？
明天除以今天看什么？
看将来。
为什么用明天除以今天？
你自己体会一下啊。
来阶乘，明天怎么写？
你看阶乘的处理，明天呢？
明天明天，好，这是明天，看到吗？
今天怎么写？
看什么时候？
看将来。
好，来对应约分，来。
所以你看阶乘为什么这样处理，其实它的好处在哪里？
对应约分。
这个阶层和这个阶层是没得的。
这就是阶层的好处，看到吗？
明天出今天的好处，先体会一下啊，这个这个东西做一个题，体会一下经验啊，这是经验经验。
OK，没问题吧？
好。
好，然后把这个一拆离，刚才讲了，这个怎么做的？
这个一拆离怎么做啊？
是变成它的几次方？
它的 n 次方， n 加一。
然后这个又可以自己跟自己约分，你看嘛，自约分。
是吧？
看看看看看看到什么没？
啊，再把这个除法变成什么法？
变成乘法，把它倒上去。
把它导上去，这对应约分，然后自约分，然后再导上去。
OK，三大三部曲啊！
对应约分，对应约分，自约分，导上去。
啊，三部曲，看到没？
等于 limit n 趋于无穷，谁啊？
是不 n 加一分之 n 的 n 次方？
n 次方合并，看到吗？
是不 n 次方合并？
这个流程呢？
你做一个题就知道大概流程怎么操作，基本一个文化。
这是啥？
看懂吗？
是不是1的无穷？
这是又是1的无穷次方？
1的无穷怎么做？
是不是超过啦？
这是几？
一，这是几？
这个要不要？
不要，是负一啊，1的负一，1的负一小于几？
一的负一是不是小于一啊？
说明啥意思啊？
一天不如一天，此级数收不收敛？
收敛，所以极限是几？
0。
OK，就这样整的，看到吗？
就这样整的啊。
但是你说这个级数，它单调，它它这个单调，单调减数列也可以，单调减数列就还不这么做呢。
它是个单点紧缩的，OK？
三点解释。
好，下面一个一样的呢？
把这个改了改了啥？
改了这个，改了 n 的阶乘呢，还是 n 的阶乘，看到吗？
A 的 n 次方，那做法一样的，因为这样做呢。
明天去，今天看将来，一样的。
看看见吗？
明天去今天看一下，你把它改成这个技术一样做。
OK，好，来。
好，来看这个第上面的啊。
来个第四大题呢？
这个题很重要啊。
来，第四大题，他说弱激素。
若级数 sigma an 的平方和 sigma bn 的平方，n 从1到无穷，n 从1到无穷收敛。
分别证明 C 个码 A N B N N 等于一到无穷。
C 个码 A N B N。
C 个码 A N 加上 B N 它的平方收敛。
这个怎么做啊？
比较，这种方法只有一个方法，首先看是不是正化的啊，来，正化就比较，ok。
比较法，你看了啊，这个收敛，这个收敛啊，如果这两个收敛的话，那么它两个加起来收不收敛？
这两个加起来收敛呢？
n等于1到无穷，n等于1到无穷。
这个它的和是 S1，它的和是 S2，那么加起来和就是谁？
就是 S1加上 S2，它是收敛的。
这个收敛把这个加法分离呢？
把它合并在一起，加法合并在一起，N 等于一到无穷，谁呀？
A N 平方加上 B N 的平方收敛，是不是这个收敛？
啊，是吧？
可以加吧，收敛。
OK，这个是收敛的啊。
这个收敛之后，我现在把这一个和这个进比较，但是发现这个比较其实很简单，这是看着平方呗。
想起哪个不等式？
是不是这个？
这个不能知道的，这是啥？
因此， A N 和 B N 它就不超过谁？
1/2的谁？
而这个级数收敛发。
收，那他收不收？
找穷人哭什么？
穷？
什么方法？
比较的做差法吧？
收不收？
收。
再看这个，那这个收不收？
这个这个级数在哪个之间？
他肯定不超过他嘛。
后肯定比这个大嘛。
是不是这个大？
那这个这个这能这样说，能不能行呢？
这样说有个问题，什么问题？
大家告诉我。
战术一个问题，什么问题？
他就进入这两个之间，这两个数之间，这个数也不一定加得住是吧？
因为它可以这个这个数不一定是正项，看到没？
它不一定是正项，怎么说？
啊，这个怎么说？
这个把它打开了不就这个吗？
A n 的平方加上什么？
二倍的 A n B n 加上 B n 的平方。
这个这个和这个加起来收的，这个如果证明它收的话，那么它不就收了吗？
所以要关键证这个，这个怎么证？
用什么做？
用定义。
好，这里产生了一个非常重要的概念，叫什么？
什么收敛？
绝对收敛的概念。
好，我们下次再讲，OK？
产生一个绝对收敛的概念。好。